Mein Name ist Christopher Pike, Kommandant des Raumschiffs Enterprise. Ich stamme von einem Sternensystem am anderen Ende der Galaxie. Unsere Absichten sind friedlich.
Wie kommen wir nur hier weg. ... Haben Sie eine Idee, Mr. Spock?
Tja, Ideen habe ich schon. Aber mit der Durchführung hapert es im Moment.
Mr. Scott, veranschlagen Sie die Reparaturzeiten übrigens immer viermal so lange, wie nötig?
Natürlich Sir. Sonst würde ich ja meinen Ruf verlieren, dass ich echte Wunder vollbringen kann.
Montgommery Scott zu einem Diplomaten der Sternenflotte: Der beste Diplomat, den ich kenne, ist eine feuerbereite Phaser-Batterie.
Ich bin kein Zauberer, Spock, sondern nur ein einfacher Landarzt!
Ja, das habe ich schon immer befürchtet. [Episode: Wie schnell die Zeit vergeht]
Computerlogbuch der Enterprise. Sternzeit 81316. Captain Kirk. Raumschiff Enterprise auf dem Flug nach ...
Captain, wir haben ein Problem mit dem Warpkern.
Wie lange brauchen sie für die Reparaturen?
Mindestens zwei Tage.
Ich gebe ihnen zwei Stunden.
Ich mach's in einer......
Meine Frage war ein Scherz, Spock!
Meine Antwort nicht.
Warten Sie, das ist noch nicht alles. Nun, ich weiß nicht recht, wie ich es ausdrücken soll.
Der Mangel an geeigneten Worten hat Sie noch nie daran gehindert, Ihre Meinung zu äußern.
Ich danke für jeden konstruktiven Beitrag zur Lösung des Rätsels - DAS war keiner!
So rot kann der Alarm gar nicht sein.
Ich sage dir, du hast mich zu verehren!!!
Du bist nicht so ganz mein Typ!
(zu McCoy): Also wenn ich mir das so recht überlege, Pille, ein paar Lorbeerblätter hätten wir doch für ihn sammeln können.
Doktor, ich brauche Ihren Rat.
Dann brauch ich einen Drink.
Der Computer hat einen nicht überhörbaren Dachschaden, entweder er wird endlich mal generalüberholt, oder verschrottet.
Risiko gehört zum Spiel, wenn man auf dem Stuhl dort sitzen möchte.
Sie sind kuschelig weich und machen wundervolle Geräusche ...
Das tut eine mit Hermelin überzogene Geige auch, und trotzdem würde ich mir keine kaufen ...
Ich bin überrascht Sie zu sehen und angenehm berührt.
Ich danke Ihnen für den Gefühlsausbruch.
Den Freunden werden wir mal einen vor den Bug donnern. Alarmstufe rot! Phaserkanonen feuerbereit machen!
Soll das ein Witz sein?
Ein Witz ist eine Geschichte mit einem humoristischen Höhepunkt.
Es liegt mir fern, den Teufel an die Wand zu malen.
Ich sehe keinen logischen Grund dafür, die Wände der Enterprise mit Bildnissen aus der irdischen Religionsmythologie zu zieren.
Ich kenne ein altes schottisches Sprichwort, Mr. Sulu: »Wenn du mich einmal reinlegst, musst du dich schämen. Wenn du mich zweimal reinlegst, muss ich mich schämen.«
Ich kenne das auch, es stammt eigentlich aus Russland.
Schmeckt es Ihnen? Das ist Johannisbeersaft.
Ein Getränk für Krieger!
Captain, ich empfehle roten Alarm.
Wenn die erste Rede zensiert, der erste Gedanke verboten, die erste Freiheit verweigert wird, dann sind wir alle unwiderruflich gefesselt.
Ein Spaziergang über den Strand, über uns der Sternenhimmel, und Sie sagen bloß: 'Es war stimulierend'?
Es war ... ungeheuer stimulierend!!
Ins Schwarze, Partner!
HOWDY Commander.
COMMANDER! BLEIB SCHÖN COOL! Bis zum Abendessen ist der ganze Mist wieder repariert!
Ich schätze der Prozess wird weniger als 2 Stunden brauchen.
Was haben sie gesagt?
Ich sagte der Prozess wird weniger als 2 Stunden dauern.
Nein. Sie sagten "ich schätze".
Laut meinem Gedächtnisspeicher hab ich diese Worte nicht verwendet. Sie alle befinden sich auf dem Holzweg!
[erklärt wie seine Katze Spot zu versorgen ist] Und er wird Wasser verlangen. Und sie müssen eine Sandkiste für ihn aufstellen. Und sie müssen mit ihm reden. Sagen sie ihm, dass er ein hübscher Kater ist und ein guter Kater.
Ich werde ihn füttern!
Vielleicht wird das genügen.
Au contraire, mon capitain!
Ich funktioniere innerhalb normaler Parameter
Ich bin Locutus von Borg. Widerstand ist zwecklos. Euer Leben, wie es gewesen ist, ist vorüber. Von nun an werdet ihr uns dienen.
Widerstand ist zweklos.
Ihr Name ist Clare Raymond, Alter 35, Beruf Hausfrau. Vermutlich hat sie Häuser gebaut.
Haben Sie je gehört, wie Data Freundschaft definiert?
Nein.
Wie definiert er es? Durch die Speicherung gewisser sensorischer Eingangsmuster werden meine mentalen Nervenbahnen an sie gewöhnt. Die Muster werden erwartet oder sogar vermisst.
Tür geht auf, Data steht im Turbolift, Schweigen.
... Beispielsweise beenden viele abrupt ihre Gespräche, wenn ich auftauche. So wie Sie, als sich die Turbolifttüren öffneten. Ist dies eine korrekte Beobachtung?
Keineswegs. / Ja.
Schweigen
Wir tun das nur, weil sich unsere mentalen Nervenbahnen an Ihre sensorischen Eingangsmuster gewöhnt haben.
Hm, ja ich verstehe. Ich mag Sie auch sehr gern, Commander. Und Sie auch, Counselor.
Bitte an Bord kommen zu dürfen, Captain - Erlaubnis erteilt.
Captain, es gibt eine grundlegende und sehr wertvolle Aussage in der Wissenschaft, sie ist ein Zeichen von Weisheit und lautet: Ich weiß es nicht.
"Wissen Sie, als Kadet habe ich folgende Worte gelesen: 
'Mit dem ersten Glied ist die Kette geschmiedet. Wenn die erste Rede zensiert, der erste Gedanke verboten, die erste Freiheit verweigert wird, sind wir alle unwiderruflich gefesselt'. [TNG: Das Standgericht]"
Ich werde Data ein ganz besonderes Geschenk machen.
Wenn Sie vorhaben mich menschlich zu machen ...
Aber nein, es gibt keinen Grund sie so hart zu bestrafen.
Q!
Mon Capitan! [TNG: Eine echte Q]
... der Doktor hört Stimmen während einer seiner Tagträume.
Warnung, Warpkernbruch viel früher als Sie denken!
Warnung, letzte Chance ein Held zu sein, Doktor! Legen Sie los!
[...]
Ich muss das Schiff retten!
Computer, die photonische Kanone aktivieren!
Sie sind eine Frau, Seven.
Ist das eine Beobachtung oder eine Diagnose?
Eine Biologische Tatsache mit Auswirkungen die schwer zu leugnen sind.
Welche Behandlung schlagen sie vor?
Es überrascht mich nicht, dass sie die Regeln etwas zurecht biegen mussten. Sie haben die Oberste Direktive etwas seltener angewendet und dafür öfter die Phaser gezogen. Natürlich würde dieser Haufen heutzutage aus der Sternenflotte rausfliegen.
Tuvok hat (nach einer Zeitreise) gerade Commander Janice Rand mit einem vulkanischen Nackengriff betäubt.
Wir hätten sie auch einfach Fragen können!
Weibliche Offiziere um ihre Kleidung zu bitten könnte missverstanden werden!
[über die Heirat von Paris und Torres] Angesichts der Unbeständigkeit ihrer Beziehung, hätte ich eher einen Mord vorhergesagt als eine Ehe.
Bitte nennen sie die Art des medizienischen Notfalls!
Wilkommen auf der Krankenstation. Wie kann ich ihnen heute helfen?
Dieses Manöver was sie da vorstellen ist ziemlich riskant!
Ihre Sorge um mich erwährmt mein Herz!
Sie verhalten sich als erster Offizier immer unkooperativer!
Naja, ich habe von den Besten gelernt.
Naomie Wildmann, Untereinheit von Samnatha Wildmann: Nenne Deine Absichten!
Sie haben das Borgäquivalent einer multiplen Persönlichkeitsstörung
Wir sind die Borg, sie werden Assimiliert werden! Widerstand ist zwecklos. Verhandlung ist irrelevant!
Commander Tuvok und ich benötigen keine Freizeitaktivitäten.
Die Borg würden nicht mal Spaß verstehen, wenn sie einen Vergnügungspark assimiliert hätten!
Ich bin Ingenieurin, nicht Kostümbildnerin.
300.000 Individuen sind in Drohnen verwandelt worden. Sollte man denen auch gratulieren?
Das sollte man. Sie haben ihr triviales, Ich-bezogenes Leben hinter sich und wurden mit einem höheren Lebenssinn wiedergeboren. Wir haben sie vom Chaos in die Ordnung gebracht.
Tröstende Worte. Verwenden Sie nächstes mal die anstelle von ,Widerstand ist zwecklos', vielleicht werden so Freiwillige angelockt.
Wegtreten!
[Neelix bleibt verdutzt stehen]
Das ist ein Sternenflottenausdruck für 'Raus hier'!
Ihre Instinkte waren korrekt. Trotzdem wird eines Tage Ihre Intuition versagen, und dann werden Sie endlich einsehen, dass Logik über allem Anderen steht. Instinkt ist nur ein anderer Ausdruck für Zufallstreffer.
Eines Tages, Mr. Vulkanier, werde ich Sie dazu bringen, ihrem Bauch zu vertrauen.
Das bezweifle Ich.
Wir werden sehen.
Der krönende Erfolg wird ausbleiben.
Sie müssen immer das letzte Wort haben, nicht wahr?
Ich antworte nur auf Ihre unrichtige Feststellung.
Ich habe das Gefühl, Sie können es nicht leiden, einen Wortwechsel zu verlieren.
Verlieren ist irrelevant.
Sehen Sie, was Ich meine?
Nein, sehe ich nicht.
Und so beginnt meine neue Karriere als Tricorder.
Gehen Sie nur, ich nähe all ihre Gliedmaßen wieder an - wenn Sie sie mitbringen!
Haben Sie jemals an Seska etwas bemerkt, was Sie Verdacht schöpfen liess?
Nein. Sie hat es sehr professionell verstanden, Sand auch in meine Augen zu streuen.
Tja, ein bisschen besser fühle ich mich jetzt. Vielen Dank.
Merkwürdig.
Was?
Dass mein Versagen, plus Ihrem eigenen, Ihr Befinden verbessern kann.
Q und Q-Junoir sind im Bereitschaftraum mit Janeway, und Q will Janeway überzeugen als unilateral ernannte Patentante auf den Jungen aufzupassen (da er sonst aus dem Kontinuum verbannt wird)
Hättest du keine bessere Patentante für mich finden können, Vater?
Wir könnten immernoch Jean-Luc fragen.
Tom und B'Elanna die sich in ihrem Quartier auf einen gemütlichen Abend vorbereiten.
Was ist das?
Also das... wurde laut meinen Nachforschungen 'Werbespot' genannt. Die hat man in die Unterhaltungsprogramme eingefügt. Ich weiß, es ist verwirrend, aber ich habe sie wegen der Authentizität drin gelassen.
Ein HEEEEEEEERING?! Ich soll seine Zukunft in ihre Hände legen? Hach, sie fühlen sich so sanft an! Was ist ihr Geheimniss?
Hat ihnen schonmal jemand gesagt das sie wütend sind wenn sie schön sind?
Keine Angst, ich werde sie nicht küssen.
Ich werde versuchen meine Enttäuschung zu verbergen.
Keine Sorge Captain, Tuvok ist ganz der Alte bevor Sie sagen können: "Lebe lang und in Frieden."
Neelix redet bei bei der Zubereitung des Frühstück über einige Schwierigkeiten ...
Mr. Neelix, die Lebensgeschichte meines Frühstücks interessiert mich nicht übermäßig!
Dieses Schiff wurde als Kriegsschiff konzipiert, nicht als Musikdampfer.
Kaffee schwarz!
Machen sie ihn selbst!
Wenn eine Bombe anfängt, von sich selbst in der dritten Person zu sprechen, ist das bedenklich. [VOY: Der Flugkörper]
Nie was davon gehört.
Wir über uns in Bescheidenheit. Das hat sich für alle Beteiligten als Vorteil erwiesen.
Und was tut Sektion 31 normalerweise, neben dem Kidnappen von Sternenflotten-Offizieren?
Wir suchen und identifizieren potentielle Gefahren für die Föderation.
Und wenn sie identifiziert sind?
Dann gehen wir damit um.
Und wie?
Unauffällig!
Beantworten sie mir nur eine Frage: Wurden sie von der Sternenflotte bestraft oder haben sie sich wirklich dieses Kommando gewünscht?!
[klatscht in die Hände] So, ich glaube es ist Zeit die Koffer zu packen...
Ich kann ihnen nur sagen, dass Sie die Karten ausspielen müssen, die Ihnen das Leben zugedacht hat. Manchmal gewinnt man, manchmal verliert man. Aber nichts desto trotz sind Sie im Spiel.
Die Geschichte wird das nicht gutheissen
Geschichte wird von Siegern geschrieben
Ich hab da heute ein interessantes Gerücht über Sie gehört.
Nur eins? Ich habe mindestens 12 verbreitet.
Rom, erster Stellvertretener Barkeeper meldet sich zum Dienst!
So? Du denkst, du kannst jetzt einfach wieder angekrochen kommen und deinen alten Job wiederkriegen?
Psst... in Wirklichkeit bin ich ein Spion, der für die Föderation arbeitet!
Die Föderation ist verzweifelter als ich dachte...
Wir haben uns unterhalten ...
Eine Stunde fünfundvierzig Minuten!
Es war etwas privates ...
[begeistert] Wir haben vor, ein Baby zu bekommen!
[resigniert] Nun... war es was privates!
Die seelenlosen Lakaien der Orthodoxie ... [DS9 5.25 - Die Karte]
Captain Sisko! Ich kann Ihnen gar nicht sagen wie froh ich bin Sie wiederzusehen!
Ich wünschte ich könnte das auch behaupten.
Wie wundervoll! Sie fühlen sich in meiner Gegenwart so wohl das Sie Witze machen.
